Aplikacija za teretanu GYM4U


Specifikacija programa

Program se zove GYM4U i njegova svrha služi zaposlenicima teratane kako bi mogli pratiti razne stvari vezane uz teretanu kao što su:informacije zaposlenika,
broj članova teretane, razina članstva (silver, gold, platinum), usluga aktivnosti (korištenje sprava, sauna, bazen, vrste treninga, korištenje dvorane za 
timske sportove, masaža), dugotrajnost članstva(kad su započeli suradnju s teretanom i dokda traje) i usluga(npr. vrijeme za saunu, bazen ili dvorana za timske sportove).

Informacije za App User-a:

1) ADMIN: Aplikacija je napravljena za svakog zaposlenika teretane ali ne mogu svi zaposlenici imati jednake mogućnosti, prvo imamo Admina, to je osoba koja je šef teretane ili
osoba od povjerenja. Ta pozicija u prgramu je povlaštena jer može u aplikaciji raditi stvari koje druge osobe ne mogu, kao što su dodavanje novog zaposlenika ili brisanje
zaposlenika, isto tako moće promjeniti određene osobne podatke, npr. netko od zaposlenika se uda i promjeni svoje prezime, Admin može ući u program i promjeniti podatke.
Isto tako Admin će imai mogućnost promjeniti autorizaciju drugog zaposlenika, moći će unaprijediti drugu osobu u Admina ili ju unazadit. Biti Admin aplikacije ti daje
mogućnosti koje drugi user-i ne mogu koristiti ali Admin može koristiti sve druge mogućnosti koje mogu raditi drugi user-i.

2) TRENER: Raznia ispod Admina bila bi Treneri. Njih u sustav dodaje Admin i dodjeli im mogućnosti aplikacije. Razlika između Admina i Trenera je to što Trener može dodavati/brisati/mjenjati
podatke članova teretane, dok Admin može isto to i za zaposlenike teretane. Treneri će moći pratiti sve podatke vezane za korisnike teretane. Kad su se učlanili u teretanu,
dokad im članstvo traje, koje aktivnosti koriste, te koju razinu članstva koriste.

3) PROMATRAČ: To je osoba npr. poput računovođe koji nema dozvolu mjenjanja podataka ali može pristupiti podacima poput: liste zaposlenika ili lista članova. Uz listu članova
može pratiti njihove mjesečne troškove.

Razina članstva:

Aplikacija će ponudit mogućnost za 3 vrste članstva a to su: Silver(standard), Gold(određene povlastice) i Platinum(neograničena usluga). Silver članstvo će biti regularno
članstvo bez povlastica, to znaći da neće imati mogućnost dodatnih usluga poput saune, bazena. Njihove mogućnosti su korištenje sprava u teretani. Gold članstvo daje određene povlastice
poput korištenja dvorane(košarka, nogomet, stolni tenis itd.), te različite vrste treninga (grupni, privatni). Platinum članstvo nudi sve mogućnosti teretane (masaža, bazen itd.), njihovo
članstvo se veže na godinu dana.

Arhitktura aplikacije:

Aplikacija će bit napisan u programu Visual Studio (C#), prvobitni plan je da se napiše kod u MVC aplikaviji (ASP.NET), ako bude poteškoća aplikacija će se napisati u WebApp-u(.NET framework).
Bazu podataka pravimo u programu SQL Server Managemetnt Studio, bazu povezujemo s našim programom.

Kada otvoriš aplikaciju, prvo se moraš prijaviti, zaposlenik ce napraviti registraciju, a Admin će dobiti zahtijev za prijavu, kad Admin dopusti prijavu, zaposlenik će moći uci u aplikaciju.
Plan je da aplikacija prikazuje iduće stvari. Kada otvorimo aplikaciju, prvo nas aplikacija tjera na prijavu (username i password), odma nam ispise sve članove teretane i njihovu vrstu članarine.
Pored članarine imali bi 3 gumba poput: Edit (mogućnost promjene osobnih podataka), Details (popi informacija člana teretane) i Delete (brisanje člana teretane).
Treba nam i tipka Create s kojom će mo napraviti novog člana teretane.
  
Kao Trener možeš mjenjati podatke članova teretane, kao Admin možemo isto to ali i za zaposlenike. Stoga moramo imati gumb kao što je Popis Zaposlenika (i Popis Članova-->otvara prozor ko za Trenera). 
Otvora se lista zaposlenika a pored njih tipka Edit (mogućnost promjene autorizacije ili osobnih podataka) Details(popis informacija zaposlenika) i
Delete(brisanje zaposlenika). Isto tako bit će tipka Create s kojom će Admin ubacivati nove zaposlenike (user-e) teretane.
 




  